Hey, nereye gidiyor?
Bir toplantıya katılacağını söyledi.
Kral ve kraliçe de mi orada olacak?
Buyur. Afiyet olsun.
Güzel bir hanımefendinin yaptığı bu yemek için
bana teşekkür etsen iyi edersin.
Güzel mi?
İkiniz de geç kaldınız.
Günaydın!
Onu yapmak için erken kalktım!
Isınmaya ihtiyacın olmadığını görüyorum.
Şimdi antrenmana başlayın!
Her zamanki gibi teşekkürler,
Güzel hanımefendi Prenses Tessia!
Seni perişan edeceğim!
Sanırım artık
bir sonraki adıma geçebiliriz.
#7 Kral, Veda Ediyor
Öncelikle, büyü hakkında bilgi tazeleyelim.
Büyünün temeli olan Manalarını
dengeledikten sonra,
ateş, su, rüzgar veya toprak gibi
büyü elementlerinden birini edinebilirler.
Ayrıca, hangi elementlerin öğrenilebileceği
ırka bağlıdır.
Biz elfler rüzgar elementine sahibiz.
Diğerleri ise
su ve toprak elementlerinde daha iyidir.
Buna karşılık, cüceler
toprak ve ateş elementlerinde daha iyidir,
ve insanlar
dört elementi de manipüle edebilir.
Hepsi mi?
Ancak, her elementin kendi uyumu vardır
ve bir kişi sadece birine sahip olabilir.
Nadir durumlarda, birisi
birden fazla elemente sahip olabilir,
ama bu bir istisnadır.
Uyum...
Soru!
Hmm?
Arty neden benim gibi
büyü kullanırken vücudunu çalıştırmadı?
Çünkü o zayıf.
Mana Özün bir Canavar İradesi içeriyor.
Hem de büyük bir tane.
Canavar İradesi,
beden ve Mana Özü arasındaki dengeyi bozuyor.
Ağrına neden olan da bu.
Canavar İradesi...
Belki de...
Öncelikle, Mananı
vücudunla bütünleştirmemiz gerekiyor.
O bakış da neydi?
Yani, ben vurduğumda hâlâ acı
hissediyorsun, değil mi?
Gerçekten iyi misin?
Ee, senin gibi biri tarafından öyle
vurulunca herkes acı hisseder!
Bir elf on yaşına kadar
manasına uyandığında,
potansiyeli olduğu söylenir,
ve Tessia dokuz yaşında uyandı.
O zamandan beri,
nasıl savaşacağını öğrenirken,
benimle antrenman yapmaya başladı.
Oğlum.
Hâlâ çok enerjin kalmış
gibi duruyor.
Evet.
Pekala, vücudundaki Canavar İradesini
uyandırma zamanı.
Başarabilirsek, artık
acı çekmek zorunda kalmayacaksın,
ve gerçek bir Canavar
Terbiyecisi olacaksın.
Lütfen yapın.
Şimdi mana çekirdeğinde
bir kıvılcım çakacağım.
Bu güvenli mi peki?
Ah, hafif bir sıcaklık hissedecek,
ama önemli bir şey değil.
Hazırım.
Hadi bakalım.
Bu da neydi...
Arty!
O... muydu?
Büyükbaba...
Nasıl hissediyorsun?
Sanırım... iyiyim.
Canavar İradenle tanıştın mı?
Ne oldu?
O...
O bir ejderhaydı...
Bir ejderha mı?!
Olamaz...
Hayır, o gerçekti.
Bunu kimseye söyleme.
Bir ejderhanın İradesi
istenmeyen çatışmaları çekebilir.
Tamam.
Beni merak ettiğin için teşekkürler, Büyükbaba.
Peki o zaman...
Dört ay içinde
evinize dönmeniz planlanıyor.
Neden?! İki yılım daha
var sanıyordum?!
Bir kültürel değişim...
...üç krallığın gençleri arasında
başlamış gibi görünüyor.
O dönemde,
Xyrus Şehri'nin girişi
açık olacakmış.
Demek olay buymuş...
Neyin var?
Sonunda ailenle tekrar buluşacaksın.
Doğru.
Ama...
Uyu biraz.
Yarından itibaren seni daha sıkı eğiteceğim.
Tess'e söyledin mi?
Eminim o haberi şimdiden
almıştır.
Sadece dört ay daha...
Ne kadar kısa bir süre...
Ha?
Sylvia'nın İradesi...
Yani bu gerçekten bir yumurta mı?!
Sen... bir ejderhasın, değil mi?
Çok tatlı!
Ovv...
Kim var orada?
O sen miydin...?
Yani kafamın içinde mi konuşuyorsun?
Ama en azından bana Baba de, olur mu?
Evet. Adını annen Sylvia'ya benzer şekilde
Sylvie koyacağım.
Beğenmişe benziyorsun.
Bu mührün bir anlamı var gibi...
Vay be...
Sekiz yaşımda baba olacağıma inanamıyorum...
Eminim ailem çok şaşıracak...
Arthur...
Hey! Ne...?
Çok tatlı!
İyi geceler.
Sylvie, gel buraya.
Isırmam seni.
Neden avını kovalayan
bir yırtıcı gibi davranmayı bırakmıyorsun?
Ne...?
Bak, Büyükbaba! Bu Arty'nin yeni evcil hayvanı!
Bu da ne?!
Görünüşe göre bir ejderha...
Bu kalbime fenalık getirecek!
Bu kadar büyük bir şokla daha çabuk ölürüm!
Lütfen, sana dokunmama izin ver...
Yani Canavar İradesi'nin
özümsenmesinden mi çıktı...
Sylvie'ye gelince...
Ah, kimse bir ejderhanın
varlığına inanmaz.
Sadece nadir bir Mana Canavarı olduğunu söyle.
Neyse...
Bugünkü eğitime gelince.
Artık bir Canavar Terbiyecisi olarak
uyanmış olduğuna göre,
hem Canavar Çekirdeğini,
hem de Mana Çekirdeğini çalıştırmalısın.
Ve gerçek bir dövüşten daha etkili
ne tür bir eğitim olabilir ki?
Şimdi başlayalım, evlat.
Bundan çekiniyordum,
ama bu kadarını beklemiyordum...
Nerede o...
Pes ediyorum.
O görünüş bana travma yaşatıyor.
Bunu sık duyarım.
Hareketlerin harikaydı,
ama varlığını hiç hissedemedim.
Gölge Panteri içgüdüsel olarak
rüzgarı son derece iyi manipüle edebilir,
ve daha üst bir büyü olan sesi de.
Üst büyü...
Ama, hiç zayıf noktası
yok değil.
Enerjimi çok tüketiyor.
Pekala.
Sana zorbalık yapmaya bu kadar yeter.
Asıl uygulamamıza başlayalım.
Birkaç gün geçti.
Canavar İradesi için
ustalık seviyesine ulaştım.
Sanırım Canavar gücünü
kullanmaya başladığım için,
ama göğsümdeki ağrı
o zamandan beri yok oldu.
Vücudum o kadar çok eğitilmişti ki...
...sonsuz antrenmanlara
ayak uydurabildim.
Ve sonra...
Dinlenme süremi normal bir çocuk gibi geçirdim.
Neşelen biraz, olur mu?
Affedersin.
Aa, bakın kimler varmış burada.
Şu insan oğlan Arthur değil mi, ha?
Sen kimdin yine?
Düellosunu umursamadığın ve
kirli bir hileyle yendiğin asilzadeyim!
Ha?
Sana hemen şimdi hatırlatacağım!
Düello vakti, Arthur!
Ve yine kaybetti.
Ne kadar gösterişli bir yenilgi.
Bu arada, o Feyrith.
Aa!
Seni tekrar görmek güzel, Feyrith.
Of...
Pekala...
Aslında onunla arkadaş olmak istemiştin, değil mi?
Aa, ona Feyfey diyebilirsin.
Arkadaşları ona öyle der.
Ona bunu demene gerek yok!
Hadi ama.
Üç krallığın gençlerinin düzenlediği
kültür değişimine katılıyor musun?
Tabii ki! Biz iyi niyet
elçileri olarak seçildik!
Yüksek sosyal statüye sahip
çocukların hepsi gidiyor.
O zaman sen de mi gidiyorsun, Tess?
Ben...
Prenses için bilemiyorum.
Zayıf prensesin yine
kaybolmasına izin veremeyiz.
Zayıf mı?
Sana zayıf mı görünüyorum?
Ha?
Aa? Şimdiden bitti mi?
- Hey, Feyrith!
- İyi misin?!
Pes...
Hadi ama!
Arty!
Bir prenses tebaasını yumruklayamaz...
Ama...
Aması yok!
Daha çok bir prenses gibi davranmalısın!
Geçmişte bunu
söyleyemezdim...
Yani, evine geri dönüyorsun...
Turnuvaya herkesle katılamazsın...
Birden bire babam gibi
neden sinirleniyorsun...
Sen...
Yaşlı adam!
Yaşlı adam mı?!
Biliyorum...
Kim var orada?
Arty?
Hey, birazdan
ormana gitmek ister misin?
Uygun mu?
Bu yere girmememiz söylendi...
Yine kaçıranlarla karşılaşırsak
sadece kaçabiliriz.
Neyse, bak.
İyi görünüyorlar.
Uykun mu geldi?
İyiyim.
Kendini zorlama.
Uyu sadece.
İyiyim. Uyumayacağım.
Hala hayaletlerden mi korkuyorsun?
K-Korkmuyorum!
Ama titriyorsun.
Sadece üşüyorum.
İnsan krallığı
nasıl bir yer?
Bilmiyorum.
Pek bir şey bilmiyorum aslında.
Keşke burada sonsuza dek kalabilsen.
Ama bu şu anlama gelir...
Oh?
Mükemmel.
Yine yolunu kaybetmeyesin diye.
Bir pusula mı?
Üzerinde Eralith arması var.
Burayı tekrar ziyaret etmeye karar verirsen
kesinlikle sana yardımcı olur.
Teşekkürler, dede.
Geceleri çok sık dışarı çıkmamaya çalış.
Üzgünüm.
Tess nerede?
Arty!
Tess!
Düzgün yemek yesen iyi olur, tamam mı!
Sakın başın dönmesin!
Ayrıca, şey...
Biliyorum.
Seni özleyeceğim, Tess.
Ben de! Seni özleyeceğim, Arty!
Burası yüzen şehir Xyrus...
Nihayet Annemle Babamla tekrar görüşeceğim...
Hazır mısın?
Geliyorum!
Hey, Eleanor!
Hala öğle yemeği yiyoruz!
Şey...
Geri döndüm... Sanırım?